1.有1,2,3,4四个数字，请问能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？
2.输出9*9乘法口诀
3.输出1000以内所有的水仙花数。水仙花数：是指一个三位数，其各位数字的立方和等于这个数本身
4.将一个正整数进行分解质因数。举例：
    6 = 2 × 3
    12 = 2 × 2 × 3
5.随意输入一行字符串，分别统计出该字符串中空格，数字，和下划线的个数。
6.动态生成一个列表，手动输入列表的每一个元素，将输入的每一个元素追加到一个列表里
7.将一个列表进行反序
8.去除一个列表中重复的元素
9.现有一个序列，这个序列是用户随机输入的一串字符，降低难度，用户只会输入26个小写字母的随机排列。问：这个序列中出现次数最多的字符是谁，并输出其次数。
10.现有一个降序排列的列表，用户输入一个数字，将其插入列表中形成一个新的降序列表
11.初始化一个列表，将最大的数与第一个数交换位置，最小的数与最后一个数交换位置，输出交换只会的列表
12.有n个人围成一圈，顺序排号。从第一个人开始报数(1~3报数)，凡是报到3的人退出圈子，问最后留下的人原来排在第几号
13.猴子吃桃问题。有一堆桃子，猴子第一天吃掉了桃子的一半，感觉没吃饱，多吃一个，第二天又吃了一半，没吃饱又多吃一个，往后的每一天都是吃掉剩余桃子的一半多一个，等到第十天再想吃的时候，发现桃子只有一个了，问第一天有多少桃子。
14.变态青蛙问题：一个青蛙，一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级台阶。问青蛙跳上一个20级台阶总共有多少种跳法？
15.有一对兔子，从出生后第三个月起每个月都生一对兔子，小兔子长到第三个月后每个月又生一对兔子，假设兔子都不死，一年之后，共有多少只兔子？